---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 编排的营销活动护栏和限制
description: 了解编排的活动护栏和限制
exl-id: 82744db7-7358-4cc6-a9dd-03001759fef7
version: Campaign Orchestration
TQID: https://experienceleague.adobe.com/ViPJaOPo-AT-naQqq-PaPw-BI5YupYuYAEy56AUEp2A
product_v2: id: cb954087-f4fc-4456-afb9-e939cabcdc79
feature_v2: id: ad78185d-8f79-40ad-9bad-cbde74af74eeid: b3538224-471e-4c63-a444-9b19d89ae29cid: b423a773-0a58-4a77-b65d-3dd4ae6ef841
topic_v2: id: b23e006f-0a29-4f1d-8fd0-77aa56f3d12bid: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1id: e0eb8757-182f-49f3-94a4-1587d16f5094
subfeature_v2: id: b5e335a9-0e5f-4dda-8845-c4ac5dca2be4
source-git-commit: ee6e1c0a2d86736e51257315fa41c4796286579f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 734
ht-degree: 2%

---

# 护栏和限制 {#guardrails}

下面显示了使用编排的营销活动时的护栏和限制。

## 数据流限制

### 数据设计和存储

* **最大表数** — 关系数据存储最多支持200个表（架构）。

* **架构大小** — 对于编排的营销活动，任何单个架构的总大小不得超过100 GB。

* **每日更新卷** — 为保持性能和稳定性，对架构的每日更新应限制为少于其总记录计数的20%。

* **关系数据模型** — 关系数据是支持摄取、数据建模和分段用例的主要模型。

* **标识字段** — 用于定位的架构必须至少包含一个类型为`String`且映射到定义的标识命名空间的标识字段。

* **每个架构的属性** — 每个架构的平均属性数不应超过50列以保持可管理性和性能。

* **配置文件启用** — 无法为Adobe Experience Platform配置文件启用关系架构。 Adobe Experience Platform配置文件仅支持标准XDM架构。 可以为编排的营销活动或操作营销活动启用关系架构。 [了解详情](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-platform/catalog/datasets/user-guide#enable-profile)

### 数据引入 {#data-ingestion}

* **配置文件和关系摄取** — 需要配置文件+关系数据摄取。

* **更改数据捕获源** — 所有引入都必须通过更改数据捕获源进行：

   * **基于文件的源** - `_change_request_type`字段必填。 支持的值为`u` （更新插入）或`d` （删除）。 这些值必须为小写的 `u` 和 `d`，而不是大写的 `U` 和 `D`。

   * **基于云的源** — 必须启用表日志记录。

* **仅完整记录** — 不允许部分记录更新；每行都必须作为完整记录提供。

* **批次摄取频率** - Campaign Orchestration的批次摄取限制为每15分钟一次。

* **摄取延迟** — 关系存储中的摄取延迟通常为15分钟到2小时，具体取决于：

   * 数据量

   * 系统并发

   * 操作类型（例如，插入操作比更新操作快）

* **数据流到数据集关系** — 数据流到数据集关系是1-1。 在给定时间，只有一个源可以馈送一个数据集。 要切换源，请删除现有数据流，然后使用新源创建新数据流。

### 数据建模

* **版本描述符** — 所有架构（包括事实表）都必须包含版本描述符，以确保正确的版本控制和可跟踪性。

* **主键** — 每个表都必须具有定义的主键，以支持数据完整性和下游操作。

* **永久表名称** — 在数据集创建期间分配的`table_name`是永久的，用于分段和个性化功能。

* **字段组** — 当前数据建模框架不支持字段组。

* **复合主键** — 目前不支持具有文件上载流的复合主键。

## 活动限制 {#activities-limitations}

* **渠道活动限制** — 编排的营销活动最多支持10个渠道活动（电子邮件、短信、推送或直邮）。 只有渠道活动才会计入此限制。 定位和流量控制活动不计算（例如，构建受众、等待、拆分、扩充、协调、分支、结束或测试）。

  如果保存或发布时超出限制，则操作失败。 要保持在限制之内，请减少渠道活动的数量，或在多个编排的活动中拆分消息投放。

* **画布活动限制** — 已编排的活动画布上的活动数限制为500。 此限制适用于画布上的所有活动类型。 它与发布时实施的渠道活动限制不同。 为了提高可维护性和性能，请将工作流限制在实践中的100个以内。

* **仅限标量属性** — 受众定义中仅支持标量属性；不允许映射和数组。

* **用于分段的关系数据** — 分段活动主要依赖关系数据。 虽然可以包含配置文件数据，但使用大型配置文件数据集可能会影响性能。

* **配置文件属性限制** — 对可在批处理受众和流式受众中使用的配置文件属性数实施限制，以保持系统效率。

* **枚举** — 完全支持枚举。

* **未缓存读取受众** — 未缓存读取受众；每个活动执行都从基础数据触发完整的受众评估。

* **受众优化** — 在使用大型或复杂的受众定义时，强烈建议进行优化，以确保性能。

* **保存的受众是静态的** — 保存的受众活动是静态的；它们反映的是活动执行时可用的数据。

* **未附加到保存的受众** — 不支持附加到保存的受众活动。 任何修改均需要完全覆盖受众。

## 渠道限制

编排的营销活动仅支持短信、推送、电子邮件和直邮渠道。
