---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 为API触发的营销活动激活高吞吐量模式
description: 了解如何为API触发的营销活动激活高吞吐量模式。
feature: Campaigns, API
topic: Content Management
role: Developer
level: Experienced
keywords: 营销活动， API触发， REST，优化器，消息
source-git-commit: 5a6abcd48495a66496495e62c6027c2fd0fdd4c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '532'
ht-degree: 2%

---


# 为API触发的营销活动激活高吞吐量模式 {#high-throughput}

高吞吐量模式专为需要&#x200B;**超大规模实时事务性消息传递**（每秒最多5000个事务）的组织而设计。 与常规API触发的营销活动不同，高吞吐量营销活动独立于Adobe用户档案运行，需要不同的配置模型。

此页面说明了高吞吐量营销活动与标准API触发的营销活动、设置要求有何不同，以及何时选择每种模式。

## 护栏和限制

* **访问** — 仅在美国地区可用，适用于使用高吞吐量事务性消息传递加载项授权的组织。

* **渠道**：当前仅适用于电子邮件。

* **Personalization**：

   * 所有个性化必须作为&#x200B;**上下文数据**&#x200B;包含在API有效负载中。 [了解如何使用上下文数据个性化内容](../campaigns/api-triggered-campaign-action.md#contextual)
   * 不支持基于用户档案的个性化。 如果使用配置文件变量，则会发生验证错误。

* **个性化渠道配置** — 使用[基于个人资料的个性化](../email/surface-personalization.md)的渠道配置无法用于高吞吐量营销活动。 只能使用没有配置文件个性化的表面。

* **API端点** — 高吞吐量营销活动使用的端点与标准API触发的营销活动不同。 有关详细信息，请参阅[执行API触发的营销活动](../campaigns/trigger-campaigns.md#trigger)。

* **促销活动独占性** — 高吞吐量促销活动不使用Adobe配置文件。 无论用户档案是否存在都会发送消息。

  此外，营销策划不能同时用于启用用户档案和非用户档案用例。 如果您同时需要这两个活动，请创建两个单独的活动，并确保调用系统根据上下文决定要触发哪个活动。

## 在标准营销活动与高吞吐量营销活动之间进行选择

使用此表确定哪种API触发的营销活动类型适合您的用例：

| 功能/要求 | 标准API触发的营销活动 | 高吞吐量营销活动 |
|------------------------|---------------------------------|---------------------------|
| **可用性** | 包含在基本服务中 | 需要高吞吐量事务性消息传递加载项。 |
| **吞吐量** | 每秒最多500个事务 | 每秒最多5000个事务 |
| **渠道** | 电子邮件、短信、推送 | 电子邮件 |
| **个性化** | API有效负载中的配置文件+上下文 | 仅与API有效负载中的上下文相关 |
| **配置文件和拼接** | 存在或创建时已将事件拼合到配置文件 | 无配置文件 |
| **消息卷** | 标准权利和报文包 | 独立的分层报文卷 |
| **基础结构** | 标准 | 增强功能 |
| **正常运行时间** | 99,9% | 99,99% |
| **运行状况检查API** | 是 | 是 |

换句话说：

* 选择&#x200B;**标准API触发**&#x200B;营销活动，如果：
   * 您未签订高吞吐量合同。
   * 您的吞吐量需求低于500 TPS。
   * 您需要基于Adobe配置文件进行个性化。
   * 您希望将促销活动数据拼合到用户档案以供将来定位。
   * 您想使用除电子邮件之外的其他渠道。

* 选择&#x200B;**高吞吐量**&#x200B;营销活动，如果：
   * 您需要大于500 TPS的吞吐量。
   * 您不需要配置文件拼接。
   * 您可以在API有效负荷中传递所有个性化设置。
   * 您希望使用电子邮件渠道。

## 设置准则

要正确配置高吞吐量活动，请遵循以下准则：

1. 创建新的IP池。 [了解如何创建IP池](../configuration/ip-pools.md)
1. 创建新的渠道配置。 [了解如何设置渠道配置](../configuration/channel-surfaces.md)
1. 联系Adobe客户关怀团队，请求将激活的表面映射到高吞吐量功能。 提供渠道配置和IP池详细信息以及您的组织ID。

>[!IMPORTANT]
>
>为高吞吐量事务性消息指定的IP池和渠道配置必须专门用于该目的，而不能与使用API触发的活动或历程的标准事务性消息一起使用。
