---
solution: Journey Optimizer
product: journey optimizer
title: 管理选择退出机制
description: 了解如何管理选择退出机制和隐私
feature: Journeys
topic: Content Management
role: User
level: Intermediate
source-git-commit: f5390bbb3bab435b21ace4d1842de0048132bc8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '585'
ht-degree: 1%

---

# 为选择退出个性化设置实施同意 {#cpes-opt-out}


## 表达式编辑器

个性化图像、文本、主题行（营销活动中的区段）时的表达式编辑器 — UI和Headless

个性化编辑器本身不执行任何同意检查或执行，因为它不涉及消息操作的投放。 个性化编辑器遵循统一配置文件服务提供的基于权限的访问控制标签，以允许/不允许将不同的字段用于个性化。 消息预览和渲染服务将使用敏感信息隐藏已识别的字段。

在AJO营销活动中，同意政策的实施可以在两个地方进行。 客户可以将同意策略定义包含在受众或区段创建中，以确保为营销活动选择的受众已过滤掉不符合同意条件的用户档案。 其次，消息运行时服务将在渠道级别执行一般同意检查，以确保用户档案已选择接收特定渠道上的营销通信。 AJO Campaign对象本身目前不执行任何额外的同意策略实施检查。

用于手动实施同意的AJO营销活动和个性化步骤：

在Journey Optimizer Campaign中激活之前，用户的选择加入状态和个性化首选项应包含在受众规则和定义中。 Adobe Experience Platform中的营销用户可以通过创建新的受众构成或使用规则生成器定义新区段，为其受众添加同意检查。

如果使用受众编辑器，则可以使用配置文件属性拆分受众。 对要检查的相应同意属性做出选择后，您可以保存生成的受众，以供在营销活动中激活。 请记住，如果您创建的受众未同意进行个性化，然后又选择此受众在营销活动中激活，则个性化工具将仍然可用。 营销用户需要了解一点，即如果他们使用的受众不应接收个性化设置，则他们不应使用个性化工具。

要在受众构成中创建拆分受众，请执行以下步骤：

1. 选择您的起始受众。

1. 单击加号图标以创建拆分受众。

1. 在拆分属性中，选择“属性拆分”作为类型。

1. 在属性字段中，单击铅笔图标以打开属性选择窗口。

1. 键入选择值以搜索个性化同意属性(请注意，这将是属性路径profile.consents.personalize.content.val

1. 选择此属性。

1. 在路径1中 — 选择一个标签以帮助您定义非个性化受众。

1. 从该列表中选择适当的值：https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/xdm/data-types/consents.html?lang=en#choice-values

   在这种情况下，我们将使用“n”表示“否”作为个性化的选择退出

   您可以为其他选择值创建单独的路径，也可以选择删除剩余路径并打开“其他配置文件”，这将包括没有选择值“n”的所有其他配置文件。

1. 完成后，单击显示“Save Audience”的框。 此时将打开一个新的“属性”窗口，允许您选择要用于派生受众的名称。

1. 完成后，发布受众组合。

如果使用区段规则生成器创建受众，则可以在受众定义中选择个性化和同意值选择作为排除参数。 通过在排除参数中添加参数，您可以创建用户档案的单个受众区段，在此区段中会筛选掉未同意的个人。

